
标准表达式：xxx物品，成色xxx，能够给予敌人伤害（限制你的攻击能力），增强你的防御（使你的弱点暴露），增强你的元气（使你的精神力量受到削弱），使你感觉身轻如燕（令你感觉步履沉重）。可以造成（吸血（Vampire），燃烧（Burning），中毒（Poisoning），击退（Knockback），眩晕（Dizzy），冰冻（Frozen），破甲（Vulnerable），逃跑（Fleeing），倒戈（Defection），诅咒（Cursed（敌方魔法,物理降低），被动：光明（Luminous），诡计（tricky（减小受伤几率）），失明（blind（对自身）），，隐匿（Invisible（不容易被敌方发现（与getActiveRange有关））），聒噪（Noisy（更容易被敌方发现）），缠身（huanted（无法脱下，售卖，丢弃这个物品（永远在身上）），尊敬（Esteemed（NPC价格降低）））这些被称为Attributes.

23.关于前缀：初步的想法是：
	0级，1级，物品可以加护5次， 2级4次， 3级3次， 4级2次， 5级1次，6级不可加护
	也就是说，物品等级为6级为顶级，而开始时成色较差的物品无论如何也无法加护到顶级
	0级一个词缀，1级一个词缀，2级（1-2）词缀，3级及以上（2-3）个词缀，5级（2-3）个，6级没有词缀（名称改变）
	每次升级之后获得的属性都是随机的（加护卷轴作用于武器之后，武器会升级，升级之后词缀全部发生改变）
	有可能升级之前是三词缀，而且三个词缀都对那个武器很有利，升级之后变成两词缀并且词缀不好
	加护卷轴500g，退魔卷轴（降级（1级时不降）500g），降级时原有的词缀也会改变！所以不要轻易附魔和退魔。
	选择：（注意我们有个属性叫做附魔等级，天然物品(除了0级物品)（掉落和商人生成），附魔等级都为0，但是附魔等级+物品等级<=10时可以附魔，0级物品的附魔等级为1（if 等级==0，附魔等级=1）（除了一开始的0级物品之外，其他物品的附魔等级总是等于物品等级）。每个词缀对应了一种增强方式（在dict里保存），每次升级时要把之前词缀的属性去掉，再加上之后词缀的属性。降级时直接去掉之前的属性，再随机生成低一级的词缀属性并加上。都是概率生成，生成的词缀不重复。
怪物攻击特性（远程，召唤，传送，吸血，自疗，眩晕，法术）（22，23，26三天）
"""stat参数解释：怪物的状态参数
        >>stat=0，怪物和玩家都无法互相检测，不绘制这样的怪物
        >>stat=1，怪物发现玩家，开始追踪，但还没有开始攻击
        >>stat=2，怪物攻击玩家
        >>stat=3，怪物血量过低，开始逃跑
        >>stat=4，怪物眩晕了         怪物debuff
        >>stat=5,   怪物使用特殊技能：传送         怪物逃跑的另一方式
        >>stat=6,   怪物使用特殊技能：召唤
        >>stat=7,   怪物使用特殊技能：自疗
        >>stat=8,   远程攻击
        >>stat=9, 跟班怪物随意走动
        >>stat=10,	怪物被击退
        >>stat=11，传送（被动传送）
        >>stat=12，萨满治疗怪物
        """

''intelligence值有八等，0>>>，不会逃跑
        1>>>生命过低逃跑
        2>>>开始时逃跑，受到攻击时反击
        3>>>生命过低时传送
        4>>>生命过低时自疗
        5>>>有召唤能力
        6>>>施法能力
        7>>>远程攻击+治疗（萨满祭司）
        8>>>远程物理攻击
        11>>>开始时静止，进入近身攻击范围后激活（石像鬼，潘多拉）
        12>>>boss
        '''

前缀：1
中性：（成色一般）（Normal）
-1：无前缀（成色一般）（Normal）
0 平庸的（Ordinary）：取最高的加至最低的

贬义：（成色很差-成色较差）（Inferior）0
1 破碎的（Broken）：最差
2 生锈的（Rusty）：攻击减小
3 脆弱的（Fragile）：防御减小
4 无知的（Ignorant）：魔法减小
5 迟钝的（Blunt）：速度减小
6 昂贵的（Expensive）：价格翻倍
7 沉重的（Heavy）：重量增加



较好的：（成色优良）（Good）2
8 锋利的（Sharp）	攻击加强I
9 坚固的（Hard）	防御加强I
10 闪烁的（Shining）   魔法加强I
11 轻盈的（Light）   速度加强I
12 致命的（Fatal）攻击加强II
13 护卫的（Defensive）防御加强II
14 魔幻的（Magical）魔法加强II
15 快速的（Rapid）速度加强II
16 斗士的（Fighter’s）攻击加强III
17 守卫的（Guardians‘s）防御加强III
18 术士的（Wizard’s）魔法加强III
19 忍者的（Ninja‘s）速度增强III
20 多彩的（Colorful）多重属性I
21 普世的（Universal）多重属性II

很好：（Excellent）3
22 剔骨的（Eviscerate）攻击加强IV
23 磐石的（Rocky）防御加强IV
24 神秘的（Mysterious）魔法加强IV
25 蜘蛛的（Spider）速度加强IV
26 饱和的（Saturated）多重属性III
27 神赐的（Gifted）多重属性III
28 神圣的（Divine）多重属性III

后期：（Epic）4
29 狂暴的（Berserk）攻击增强V
30 不死的（Undead）防御增强V
31 精神的（Spiritual）魔法增强V
32 疾风的（Windy）速度增强V
33 领主的（Dominated）多重属性IV
34 全面的（Pervasive）多重属性IV

末期：（End）5-
35 暴风的（Storm）多重属性V
36 火山的（Volcano）多重属性V
37 梦幻的（Unexisted）多重属性V
